主な要点
・まずはサービスを作る方針で！（マネタイズなどは考えず）
・クロスプラットフォームでつくる
・GCPをつかう
・9/16 朝11時から湯Workで開発！　その際に今後の集まり方も決める。
キックオフ
・もし、単体サービスとしてマネタイズするのであれば　新しいエクスペディアを作るくらいのイメージでやったほうがいいかも

・Twitterのコメント分析して、レコメンドするくらいの機能も必要かも

・１機能として、簡単にページに埋め込めるフォーマットは存在する。結果の出し方・見せ方が難しい。　単純に別ページに飛ばされたりしたら、UX悪そう。

・１機能として、旅行サイトの中にあって、使うのだろうか。。？
→キュレーションサイト風にinstagramとかから　潜在欲求につなげるのが無難かも

・営業して、どっかに売り込むと　取引先がステークホルダーになって、動きづらくなりそう

・一旦　便利アプリとして作って、そこで感触確かめて　一気通貫で作ってもいいかも。


Q 「アプリにするか、ブラウザにするか」
→この機能のためだけにアプリをダウンロードするだろうか。。？
→単体機能で売れることもある。顔の似てる芸能人を出すアプリとか。
→よし、クロスプラットフォームでつくろう！


・マイルストーン決めていこう

・どうやって、他の人に使ってもらえるようにするか気になる

・AWSのラムダはサーバレスで、リクエスト数に合わせて課金するからいいかも。
→ラムダだと、ディスクに物を置くとかできないかもね。
→ここらへんのサーバ代はTechUpでおさまるだろうし、あまり気にせず！

画像の著作権的に大丈夫かな。。？
→instaの埋め込みとかであれば問題ない。
あとgoogleとかで、著作権ふりー検索できる。

Instaって場所情報は自動でのってる？
→のってる！
→いいね！　念のため規約に抵触しないか、チェックしておけば強力なツールになりそう。

9/16に湯Workで会議室とってやろう。

GitHub作るマン

・Google cloud platform で作る。　ブラウザの方は、単にファイル連携できればいい話。S3＋キャッシュを使えばいけるかもbyたぐろくん

・前のやつ踏襲するのであれば、バックエンドはほぼPythonになりそう。

・GCPにAPi gatewayあるだろうから、そこを有効活用しつつ。

・ジャンゴとかも使える（竹田）
→裏はAPIだけなので、フレームワークとかはあまり気にせず。RestAPI作る用のフレームワークでいいので。

どうやって作るのか決めて、事前に教えて欲しい　by佐藤くん
→Vueはそこそこできるので、元もVueでやってたぽいし　いいかも。当日までに、決めて共有する　byたけだ

XDとオーバーフローというのを使ってみた。これを活用したいby村山

名前は瓜ふたつ旅がいいかもね。ひらがなも可愛い。photoripもそれっぽいけど。

ビジネス側は、事前に細かいページ遷移とかははしなくて大丈夫。

typescriptでVue描いてみたいby竹田
追記：typesctiptはやめて、ionic+Vueでやる！

定期的に集まるのもいいかもby佐藤
→次の湯workの時に決めよう。　この人数だと、みんな集まるのむずいし。
→作業内容に、合わせてフレキシブルなメンバーで。
